Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Trung ương, hôm nay (6/10), ở phía đông Bắc Bộ và vùng đồng bằng mưa sẽ diễn ra bất chợt, ngày nắng gián đoạn. Nhiệt độ cao nhất tại Hà Nội và các tỉnh đồng bằng phổ biến 29-32 độ C. Phía tây Bắc Bộ có nền nhiệt cao hơn, phổ biến 30-33 độ, có nơi trên 33 độ.

Các tỉnh Thanh Hoá - Hà Tĩnh tiếp tục có mưa vừa, mưa to. Ban ngày trời mát mẻ 29-32 độ.

Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ, sau ngớt mưa chưa đầy 1 ngày, từ chiều qua, mây dông lại phát triển trở lại khiến các tỉnh Tây Ninh, Bình Phước, Cần Thơ mưa lượng khá.

Trong chiều tối nay, mưa sẽ mở rộng diện, khả năng xuất hiện nhiều điểm mưa vừa, mưa to cục bộ, đi kèm là dông lốc, sấm sét và gió giật nguy hiểm.

Cùng thời điểm này, triều cường đồng loạt dâng cao. Tại trạm Phú An trên sông Sài Gòn và trạm Cần Thơ trên sông Hậu đều sẽ vượt BĐ3 trong hôm nay. Khả năng 8-9/10, triều cường sẽ đạt đỉnh, tại Phú An lên 1,6m, trạm Cần Thơ lên 2,0m, vượt BĐ3 0,1m.

Nguy cơ cao xảy ra ngập lụt ở các vùng trũng thấp, vùng ven sông, vùng ngoài đê bao các tỉnh An Giang, Đồng Tháp, Long An và triều cường gây ngập lụt sâu ở các vùng trũng thấp thuộc khu vực TP.HCM, TP.Cần Thơ.

Phía Tây Bắc Bộ: Từ ngày 6-10/10, mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi; riêng phía đông nam khu vực có mưa rào và dông rải rác. Gió nhẹ.  

Phía Đông Bắc Bộ: Từ ngày 6-10/10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác; riêng vùng đồng bằng và ven biển có mưa vừa, có nơi mưa to, mưa tập trung trong ngày 06, ngày 07 và ngày 10. Gió đông đến đông nam cấp 2, cấp 3.

Từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế: Ngày 6-7/10, nhiều mây, có mưa, phía bắc có mưa vừa đến mưa to, có nơi mưa rất to. Gió đông đến đông nam cấp 2, cấp 3. Đề phòng khả năng có tố, lốc và gió giật mạnh trong cơn dông.

Từ ngày 8-10/10, nhiều mây, có mưa vừa, có nơi mưa to và dông. Gió bắc đến đông bắc cấp 3. Đề phòng tố, lốc xoáy và gió giật mạnh trong cơn dông.

Các tỉnh từ Đà Nẵng đến Bình Thuận: Ngày 6-7/10, mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió tây nam cấp 2.

Từ ngày 8-10/10, các tỉnh phía bắc có khả năng có mưa vừa, có nơi mưa to. Gió tây nam cấp 2-3. Đề phòng khả năng có tố, lốc và gió giật mạnh trong cơn dông.

Tây Nguyên: Từ ngày 06 đến ngày 10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió tây nam cấp 2-3. Đề phòng có gió giật mạnh trong cơn dông.

Nam Bộ: Từ ngày 6-10/10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa rào và dông rải rác. Gió tây nam cấp 2-3. Đề phòng có gió giật mạnh trong cơn dông.

Khu vực Hà Nội: Từ ngày 6-10/10, mây thay đổi đến nhiều mây, có mưa vừa, có nơi mưa to, mưa tập trung trong ngày 06, ngày 07 và ngày 10. Gió đông đến đông nam cấp 2, cấp 3.