Kỹ năng tìm kiếm và phân tích thông tin

Trích dẫn suy nghĩ của một thanh niên làm việc tại “công ty hàng đầu châu Á”:

“10:30 Sáng cuối tuần.

Chết rồi, cuối tuần toàn đi chơi, bắn CS với ăn nhậu, giờ phải nộp báo cáo rồi, phải làm thế nào đây trời (khoc2). Còn chưa nghĩ ra cái chủ đề gì nữa đây, viết cái gì bây giờ?”

    Và sau khi đã tìm đủ mọi thứ trên mạng nhưng vẫn chưa có chủ đề nào khả quan, bỗng nhiên có một suy nghĩ chợt đến: “Bình thường mọi người tìm chủ đề như thế nào nhỉ (?)”, và thế là chủ đề đã tới: Kỹ năng tìm kiếm và phân tích thông tin.
