Hướng dẫn tìm tin trên Internet

Internet là một kho tri thức vô tận, để tìm kiếm thông tin thực sự hữu ích và đúng với mục đích của mình thì bạn phải mất rất nhiều thời gian và tiền bạc. Vì thế, để tìm kiếm thông tin nhanh chóng và hiệu quả các bạn phải thực hiện theo các bước sau:
1. Bước chuẩn bị trước khi bắt đầu dùng Internet tìm kiếm:

    Định ra các từ khóa để thu hẹp  chủ đề, chọn những từ quan trọng, những mục quan trọng
    Nhờ sự giúp đỡ của bạn bè hay những người trợ giúp nghiên cứu trong các thư viện.
    Liệt kê những trang web nổi tiếng, có các đánh giá, chọn lọc..
    Ghi vào sổ tay các địa chỉ trang web chuyên về chủ điểm đang cần nghiên cứu có thể mục lục, tuyển tập liệt kê theo chủ đề…
    Nhẩm lại những từ khóa hay chủ đề quan trọng trong đầu để sử dụng nó trên công cụ tìm kiếm